¿Qué pasa cuando deseas realizar esta consulta?

La segunda sesión te carga todos los datos ingresados, la primera se queda trabado en ejecutandose.
la transacción se incio, pero nunca se subieron los cambios y tal como dijeron, una transaccion se deshace o se completa.
al no hacerlo no deja entrar al otro usuario para que pueda trabajar.

ROLLBACK TRANSACTION PRUEBA2

Revisa nuevamente el contenido de la tabla clientes_banca desde la ventana que inicializaste como la segunda sesión.

SELECT * FROM CLIENTES_BANCA

¿Qué ocurrió y por qué? 
	Regresa al estado antes de iniciar los datos.

¿Para qué sirve el comando @@ERROR revisa la ayuda en línea?
checa los errores, como está en 0 hace que se haga el commit, de lo contrarios realiza el rollback

¿Explica qué hace la transacción?
Inserta unos nuevas transacciones, pero al momento en el que lo intenta ocurre un error, porque ya hay alguien con ese numero de cuenta


¿Hubo alguna modificación en la tabla? Explica qué pasó y por qué.

No, hubo un error, entonces se regreso a la normalidad.





