/*Paulo Solís Álvarez

Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. ¿Cuál es? ¿A qué se debe?

	Se creo una nueva row donde había un nuevo elemento con clave 1000 y costo 1000, pero sin descripción.


¿Qué ocurrió?
	Sale error, debido a que está violando uno de los restricciones.


¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias?
	La clave es la llave principal, por lo que no puede haber llaves repetidas.





¿Qué sentencias utilizaste para definir este constrait?
	ALTER TABLE Materiales add constraint llaveMateriales PRIMARY KEY (Clave) 7



¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero?
	Son datos del mismo tipo, pero no siguen el mismo patrón


¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro? 
	Los agrega en el orden en el que fueron mandados.

¿Qué significa el mensaje que emite el sistema?
	Que el método de insert crea un conflicto con la restricción cfeentregan

¿Qué significado tiene la sentencia anterior? 
	la clave no es válida ya que compara la clave de entregan con la clave de materiales como referecia


¿Que uso se le está dando al gatedate? 
	agarr la fecha que tiene el servidor y la convierte en date.

¿Tiene sentido el vlaor del campo de cantidad? 
	no, porque si no hubiera ninguno no tendría sentido manternerlo en la base de datos.


¿Qué significa el mensaje que emite el sistema?
	Que el al crear una nueva entrada se crea un conflicto con la restricción cantidad.
¿Qué significado tiene la sentencia anterior?
	No puede haber entradas en la base de datos que contengan cantidad = 0 




Integridad referencia: es la referencia que se hace de la columna de una tabla, hacía la misma
columna, pero de otra tabla.
